18/09/2024 v8.2

Back-end
NEW: Rimossa configurazione di S3, ora integrata direttamente nel controller di policy.
NEW: Riscritto il validator e il controller di policy.
NEW: Aggiornato file di testo con gli endpoint aggiornati.

Front-end
FIX: Riscritto il model di policy ( 1 unico file) eliminate tutte le altre interfacce ed enum.
FIX: Risolto problema che impediva il corretto funzionamento del recupero di tutte le polizze.
FIX: Risolto il problema che impediva il caricamento del file pdf nelle polizze.


16/09/2024 v8.1

Back-end
NEW: Rimossa dipendenza da AWS-SDK JavaScript v2. Passaggio ad AWS-SDK JavaScript V3.
NEW: Riscritto controller della polizza, modello, rotte e validatore.
NEW: Aggiunti nuovi elementi per la gestione delle polizze.
NEW: Implementata funzione di upload documenti PDF per l'elemento polizza.
FIX: Pulizia del codice, rimosso codice inutilizzato.

Front-End
NEW: Aggiornati model di client e policy per migliorare la gestione delle risposte JSON.
NEW: Aggiornato policy component per migliore integrazione del modello elaborato dal back-end.
NEW: Creata struttura della Dashboard principale con barra di ricerca cliente.

13/09/2024 v8

Front-end
NEW: Creati tutti i model per la gestione di clienti, fatture e polizze.
NEW: Creati tutti i service per la gestione di clienti, fatture e polizze.
NEW: Creati tutti i componenti (senza modali) per la gestione di clienti, fatture e polizze.

Back-end
NEW: Rimossa crittografia tramite Mongoose dei dati del client, in quanto in conflitto con il validator (in corso studio di una nuova strategia).
NEW: Riscritto client controller che ora integra il validator custom.
NEW: Aggiunto metodo nel client controller per recupero polizze da client.
FIX: Piccole modifiche per migliorare leggibilità e manutenzione del codice.
FIX: Correzione di piccoli errori.

12/09/2024 v7

Back-end
NEW: Passaggio da protocollo HTTP a HTTPS (richiesta creazione chiavi e certificati con OpenSSL).
NEW: Passaggio da MongoDB locale a Google Cloud.
NEW: Aggiunti middleware per autenticazione JWT e Basic Auth (utilizzabile dai sistemisti).
NEW: Tutte le rotte di User sono protette da Basic Auth.
NEW: Aggiunti tutti i validator mancanti.
NEW: Aggiunto controller per le fatture.
NEW: Aggiunti metodi di modifica, ricerca ed eliminazione utente nel controller.
NEW: Tutte le rotte di accesso al database sono protette da token JWT.
FIX: Corretto errore di configurazione CORS che impediva la comunicazione tra front-end e back-end.
FIX: Corretto errore in logger.js che provocava una visualizzazione errata dei log in console e mancata scrittura del log in locale.

Front-end
NEW: Rework delle guard, service di login e rotte compatibili con HTTPS.
FIX: Corretto errore nel service di login che impediva la corretta lettura dei certificati (da rivedere in produzione).
FIX: Rimossi file non necessari dopo la nuova implementazione.
FIX: Risolto problema nella modalità chiaro/scuro.
FIX: Risolto problema di implementazione delle icone.
NEW: Aggiornate dipendenze pacchetti npm per back-end e front-end.

10/09/2024 v6

Back-End
NEW: Aggiunto Express-validator per la validazione dei dati in entrata.
NEW: Sostituito Morgan con Winston per il logging.
NEW: Aggiunti middleware per la gestione degli errori con log specifici.
NEW: Refactor dell'authController.
NEW: Creato userController (register) e relativa rotta.
NEW: Creata validazione per user.
NEW: Testato metodo di register e login (funzionante).

10/09/2024 v5

Front-end
NEW: Creati i primi componenti base comuni a tutte le pagine.
NEW: Implementata funzionalità tema scuro/chiaro.
NEW: Impostato font del sito.
NEW: Creati alcuni asset per logo e icone.
NEW: Implementato ng-bootstrap e bootstrap-icon nel progetto.
NEW: Creata pagina di login e logica per testare il login.
NEW: Creati componenti per funzioni future.
NEW: Implementato service di login e guard per la protezione delle rotte.

10/09/2024 v4

NEW: Testato il back-end con Postman, controlli superati e crittografia funzionante.
NEW: Creata folder per Angular e avviata la creazione del front-end.

04/09/2024 v3

NEW: Rimosso il model di Calendar e sostituito con Event per maggiore comprensione e logica di sistema.
NEW: Integrati la maggior parte dei controller e delle rotte per la gestione delle chiamate API.
NEW: Inseriti metodi custom per la ricerca con attributo specifico su clienti e polizze.

03/09/2024 v2

NEW: Aggiunti i model di utente, cliente, polizza, e una bozza di Calendar per gestione agenda e appuntamenti.
NEW: Inserita bozza di crittografia sui dati sensibili del cliente, con algoritmo AES-256-GCM.
NEW: Impostati i secret nel file .env.

02/09/2024 v1

NEW: Creata folder per i file di configurazione, refactor dello script di connessione al database, separato dalla logica di server.js per una migliore scalabilità.
FIX: Corretti alcuni errori nei file JSON.

01/09/2024 v0

NEW: Primo upload, strutturata la repository.
NEW: Creato back-end base senza model con Express.js.
NEW: Implementate alcune estensioni base per gestire il progetto.